Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Dismiss
ja_jp: 解散

source: Warning
ja_jp: 警告

source: This course uses features that are no longer supported.
ja_jp: この講座はすでにサポートされていない機能を使っています。

source: You must delete or replace the following components.
ja_jp: 以下のコンポーネントを削除するか置き換える必要があります。

source: Unsupported Components
ja_jp: サポートされていないコンポーネント

source: Unsupported Advance Modules
ja_jp: サポートされていない高度なモジュール

source: Click to add a new section
ja_jp: クリックして新しい章を追加

source: New Section
ja_jp: 新しい章

source: Reindex current course
ja_jp: 現在の講座を再インデックス

source: Reindex
ja_jp: 再インデックス

source: Collapse All Sections
ja_jp: すべてのセクションを折り畳む

source: Expand All Sections
ja_jp: すべての章を展開

source: Click to open the courseware in the LMS in a new tab
ja_jp: クリックして新しいタブでLMSの教材を開く

source: View Live
ja_jp: ライブ表示

source: Edit Start Date
ja_jp: 開始日を編集

source: Creating your course organization
ja_jp: 講座の組織を作成中

source: You add sections, subsections, and units directly in the outline.
ja_jp: 章、節、単元をアウトラインに直接追加してください。

source: Create a section, then add subsections and units. Open a unit to add course components.
ja_jp: 章を作成し、その後、節や単元を追加します。アイテムを追加するには単元を開いてください。

source: Reorganizing your course
ja_jp: 講座を再構成中

source: Drag sections, subsections, and units to new locations in the outline.
ja_jp: 章、節、単元をアウトラインにおける新しいロケーションにドラッグしてください。

source: Setting release dates and grading policies
ja_jp: リリース日と採点ポリシーを設定中

source: Select the Configure icon for a section or subsection to set its release date. When you configure a subsection, you can also set the grading policy and due date.
ja_jp: 章または節のリリース日を設定するための設定アイコンを選んでください。節を設定した時は採点ポリシーと締切も設定できます。

source: Changing the content students see
ja_jp: 受講生が見えるコンテンツを変更中

source: To publish draft content, select the Publish icon for a section, subsection, or unit.
ja_jp: 下書きのコンテンツを発行するためには、章、節または単元の発行アイコンを選んでください。

source: To hide content from students, select the Configure icon for a section, subsection, or unit, then select {em_start}Hide from students{em_end}.
ja_jp: 受講者からコンテンツを隠すには、章、節または単元の設定アイコンを選んで、{em_start}受講者から隠す{em_end}を選んでください。

source: Learn more about the course outline
ja_jp: 講座の概略についてもっと学ぶ

source: Pages
ja_jp: ページ

source: New Page
ja_jp: 新規ページ

source: Note: Pages are publicly visible. If users know the URL of a page, they can view the page even if they are not registered for or logged in to your course.
ja_jp: 注意：ページは一般公開されます。ページのURLを知っていれば登録または講座にログインしていなくても閲覧することができます。

source: Show this page
ja_jp: このページを表示

source: Show/hide page
ja_jp: このページを表示/非表示

source: This page cannot be reordered
ja_jp: このページは並べ替えることができません。

source: You can add additional custom pages to your course.
ja_jp: 講座にカスタムページを追加することができます。

source: Add a New Page
ja_jp: 新しいページを追加

source: What are pages?
ja_jp: ページとは？

source: Pages are listed horizontally at the top of your course. Default pages (Courseware, Course info, Discussion, Wiki, and Progress) are followed by textbooks and custom pages that you create.
ja_jp: ページはコースの上部に横に並びます。標準のページ(学習する、お知らせ、ディスカッション、Wiki、成績)は作成したテキストやカスタムページと一緒に並びます。

source: Custom pages
ja_jp: カスタムページ

source: You can create and edit custom pages to provide students with additional course content. For example, you can create pages for the grading policy, course slides, and a course calendar.
ja_jp: 追加の講座コンテンツを受講者に提供する為にカスタムページを作成・編集することができます。例えば、評価ポリシー、講座スライド、講座カレンダーなどのページを作ることができます。

source: How do pages look to students in my course?
ja_jp: ページは講座でどのように受講者にみえますか？

source: Students see the default and custom pages at the top of your course and use these links to navigate.
ja_jp: 受講者には標準とカスタムページがページの講座の上部に表示されこのリンクを移動するために使用します。

source: See an example
ja_jp: 例を見る

source: Pages in Your Course
ja_jp: 講座内のページ

source: Preview of Pages in your course
ja_jp: 講座内のページのプレビュー

source: Pages appear in your course's top navigation bar. The default pages (Courseware, Course Info, Discussion, Wiki, and Progress) are followed by textbooks and custom pages.
ja_jp: ページはコースの上部のナビゲーションバーに表示されます。標準のページ(学習する、お知らせ、ディスカッション、Wiki、成績)は作成したテキストやカスタムページと一緒に並びます。

source: close modal
ja_jp: モーダルを閉じる

source: Internal Server Error
ja_jp: 内部サーバエラー

source: The Page You Requested Page Cannot be Found
ja_jp: リクエストされたページが見つかりませんでした

source: We're sorry. We couldn't find the {studio_name} page you're looking for. You may want to return to the {studio_name} Dashboard and try again. If you are still having problems accessing things, please feel free to {link_start}contact {studio_name} support{link_end} for further help.
ja_jp: 申し訳ございません。お探しの{studio_name}のページが見つかりませんでした。{studio_name}ダッシュボードに戻り、再実施願います。もしアクセスに問題が継続するようであれば、お気軽に{link_start}{studio_name}サポート{link_end} へご連絡ください。

source: The Server Encountered an Error
ja_jp: サーバでエラーが発生しました

source: We're sorry. There was a problem with the server while trying to process your last request. You may want to return to the {studio_name} Dashboard or try this request again. If you are still having problems accessing things, please feel free to {link_start}contact {studio_name} support{link_end} for further help.
ja_jp: 申し訳ございません。処理中にサーバーエラーが発生しました。{studio_name}ダッシュボードに戻り、再実施願います。もしアクセスに問題が継続するようであれば、お気軽に{link_start}{studio_name}サポート{link_end} へご連絡ください。

source: Back to dashboard
ja_jp: マイページに戻る

source: Library Export
ja_jp: ライブラリのエクスポート

source: Course Export
ja_jp: エクスポート

source: Tools
ja_jp: ツール

source: About Exporting Libraries
ja_jp: ライブラリのエクスポートについて

source: You can export libraries and edit them outside of {studio_name}. The exported file is a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip) that contains the library structure and content. You can also re-import libraries that you've exported.
ja_jp: ライブラリはエクスポートして{studio_name}の外で編集することができます。エクスポートされたファイルは.tar.gz(.tarファイルGNU Zipで圧縮されたもの)で出力され、ライブラリ構造やコンテンツが含まれます。エクスポートされたライブラリは再度インポートすることができます。

source: About Exporting Courses
ja_jp: エクスポートについて

source: You can export courses and edit them outside of {studio_name}. The exported file is a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip) that contains the course structure and content. You can also re-import courses that you've exported.
ja_jp: 講座はエクスポートして{studio_name}の外で編集することができます。エクスポートされたファイルは.tar.gz(.tarファイルGNU Zipで圧縮されたもの)で出力され、講座構造やコンテンツが含まれます。エクスポートされた講座は再度インポートすることができます。

source: {em_start}Caution:{em_end} When you export a course, information such as MATLAB API keys, LTI passports, annotation secret token strings, and annotation storage URLs are included in the exported data. If you share your exported files, you may also be sharing sensitive or license-specific information.
ja_jp: {em_start}注意：{em_end}講座をエクスポートするとき、 MATLAB APIキー、LTIパスポート、注釈の秘密のトークン文字列、注釈の保存URLなどの情報がデータに含まれます。エクスポートされたファイルを共有すると、機密情報やライセンスに関わる情報を共有してしまう可能性があります。

source: Export My Library Content
ja_jp: 私のライブラリコンテンツをエクスポート

source: Export My Course Content
ja_jp: 講座コンテンツをエクスポートする

source: Export Library Content
ja_jp: ライブラリコンテンツをエクスポート

source: Export Course Content
ja_jp: コースのコンテンツをエクスポートする

source: Data {em_start}exported with{em_end} your course:
ja_jp: {em_start}エクスポートされた{em_end}講座のデータ：

source: Values from Advanced Settings, including MATLAB API keys and LTI passports
ja_jp: MATLAB APIキーとLTIパスポートを含む詳細設定の値

source: Course Content (all Sections, Sub-sections, and Units)
ja_jp: 講座コンテンツ (すべての章, 節, 単元)

source: Course Structure
ja_jp: コース構成

source: Individual Problems
ja_jp: 個々の問題

source: Course Assets
ja_jp: 素材

source: Course Settings
ja_jp: コース設定

source: Data {em_start}not exported{em_end} with your course:
ja_jp: {em_start}エクスポートされなかった{em_end}講座のデータ：

source: User Data
ja_jp: ユーザ情報

source: Course Team Data
ja_jp: コースチーム情報

source: Forum/discussion Data
ja_jp: フォーラム／ディスカッションデータ

source: Why export a library?
ja_jp: ライブラリをエクスポートする目的は？

source: You may want to edit the XML in your library directly, outside of {studio_name}. You may want to create a backup copy of your library. Or, you may want to create a copy of your library that you can later import into another library instance and customize.
ja_jp: あなたは、{studio_name}以外で直接ライブラリ内のXMLを編集することがあります。 あなたは、ライブラリのバックアップコピーを作成したり、別のライブラリをインポートしてカスタマイズする事が出来ます

source: Opening the downloaded file
ja_jp: ダウンロードしたファイルを開いています

source: Use an archive program to extract the data from the .tar.gz file. Extracted data includes the library.xml file, as well as subfolders that contain library content.
ja_jp: 圧縮ソフトウェアを使用して.tar.gzファイルを解凍してください。解凍されたファイルにはcourse.xmlファイル、ライブラリコンテンツを含むサブフォルダが含まれます。

source: Learn more about exporting a library
ja_jp: ライブラリのエクスポートについてもっと学ぶ

source: Why export a course?
ja_jp: コースをエキスポートする目的は？

source: You may want to edit the XML in your course directly, outside of {studio_name}. You may want to create a backup copy of your course. Or, you may want to create a copy of your course that you can later import into another course instance and customize.
ja_jp: あなたは、{studio_name}以外で直接コース内のXMLを編集することがあります。 あなたは、コースのバックアップコピーを作成したり、別のコースをインポートしてカスタマイズする事が出来ます

source: What content is exported?
ja_jp: どのコンテンツがエクスポートされますか？

source: The course content and structure (including sections, subsections, and units) are exported. Values from Advanced Settings, including MATLAB API keys and LTI passports, are also exported. Other data, including student data, grading information, discussion forum data, course settings, and course team information, is not exported.
ja_jp: コース内のコンテンツとコース構造(セクション、サブセクション、ユニットを含む)がエクスポートされます。MATLAB APIキーとLTIパスポートを含む詳細設定の値が含まれます。受講者情報、成績情報、ディスカッションデータ、コース設定、コース管理者情報は含まれません。

source: Use an archive program to extract the data from the .tar.gz file. Extracted data includes the course.xml file, as well as subfolders that contain course content.
ja_jp: 圧縮ソフトウェアを使用して.tar.gzファイルを解凍してください。解凍されたファイルにはcourse.xmlファイル、講座コンテンツを含むサブフォルダが含まれます。

source: Learn more about exporting a course
ja_jp: 講座のエクスポートについてもっと学ぶ

source: Export Course to Git
ja_jp: 講座をGitにエクスポート

source: Export to Git
ja_jp: Gitにエクスポート

source: About Export to Git
ja_jp: Gitにエクスポートについて

source: Use this to export your course to its git repository.
ja_jp: gitレポジトリにコースをエクスポートするために使用します。

source: This will then trigger an automatic update of the main LMS site and update the contents of your course visible there to students if automatic git imports are configured.
ja_jp: 自動gitインポートが設定されている場合は、LMSサイトと受講者が見ることのできる講座の自動アップデートが行われます。

source: Export Course to Git:
ja_jp: Gitに講座をエクスポート：

source: giturl must be defined in your course settings before you can export to git.
ja_jp: コースをgitにエクスポートする前にgiturlを定義する必要があります。

source: Export Failed
ja_jp: エクスポート失敗

source: Export Succeeded
ja_jp: エクスポート成功

source: Your course:
ja_jp: 講座：

source: Course git url:
ja_jp: 講座 git url：

source: Content Groups
ja_jp: コンテンツグループ

source: Experiment Group Configurations
ja_jp: 実験グループの設定

source: This module is disabled at the moment.
ja_jp: このモジュールは現在利用できません。

source: If you have cohorts enabled in your course, you can use content groups to create cohort-specific courseware. In other words, you can customize the content that particular cohorts see in your course.
ja_jp: 講座でコホートを有効にすると、コホートに固有の教材を制作するためのコンテンツグループを使用することが可能となります。言い換えれば、特定のコホートだけが閲覧できるように講座のコンテンツを設定することができます。

source: Each content group that you create can be associated with one or more cohorts. In addition to course content that is intended for all students, you can designate some content as visible only to specified content groups. Only learners in the cohorts that are associated with the specified content groups see the additional content.
ja_jp: 作成したコンテンツグループは、一つ以上のコホートに関連付けることができます。これによりすべての学習者を対象としている課程コンテンツに追加する形で、特定のコンテンツグループだけを参照できるように設定できます。このようなコホートに含まれている課程受講者だけが関連付けられている特定のコンテンツグループを追加のコンテンツとして参照できます。

source: Click {em_start}New content group{em_end} to add a new content group. To edit the name of a content group, hover over its box and click {em_start}Edit{em_end}. You can delete a content group only if it is not in use by a unit. To delete a content group, hover over its box and click the delete icon.
ja_jp: {em_start}新しいコンテンツグループ{em_end} をクリックして新しいコンテンツグループを追加します。コンテンツグループの名前を変更するには、そのボックスの上にマウスオーバーし、{em_start}編集{em_end}をクリックします。単元で利用をしていない場合に限り、コンテンツグループを削除することができます。コンテンツグループを削除するには、そのボックスの上にマウスオーバーし削除アイコンをクリックします。

source: Use experiment group configurations if you are conducting content experiments, also known as A/B testing, in your course. Experiment group configurations define how many groups of students are in a content experiment. When you create a content experiment for a course, you select the group configuration to use.
ja_jp: もし A/B テストとして知られているようなコンテンツの実験を行うのであれば、実験グループ設定を使うことができます。講座でコンテンツ実験を作成した時、使用する実験グループ設定を選択します。

source: Click {em_start}New Group Configuration{em_end} to add a new configuration. To edit a configuration, hover over its box and click {em_start}Edit{em_end}. You can delete a group configuration only if it is not in use in an experiment. To delete a configuration, hover over its box and click the delete icon.
ja_jp: {em_start}新しいグループ設定{em_end} をクリックし新しい設定を追加します。既にある設定を編集するには、その設定ボックスの上をマウスオーバーし、{em_start}編集{em_end}をクリックします。単元で利用をしていない場合に限り、コンテンツグループを削除することができます。コンテンツグループを削除するには、そのボックスの上にマウスオーバーし削除アイコンをクリックします。

source: Welcome
ja_jp: ようこそ

source: Welcome to {studio_name}
ja_jp: {studio_name}へようこそ

source: {studio_name} helps manage your online courses, so you can focus on teaching them
ja_jp: {studio_name}は、あなたのオンライン講座の管理に役立ちます。あなたは指導に集中できます。

source: {studio_name}'s Many Features
ja_jp: {studio_name}の特徴

source: {studio_name} Helps You Keep Your Courses Organized
ja_jp: {studio_name}はあなたのコースの取りまとめをお手伝いします

source: Keeping Your Course Organized
ja_jp: 講座運営を維持するために

source: The backbone of your course is how it is organized. {studio_name} offers an <strong>Outline</strong> editor, providing a simple hierarchy and easy drag and drop to help you and your students stay organized.
ja_jp: コースの屋台骨はいかにそのコースが整えられているか、です。講師を支援し、受講者を整えるために、{studio_name}は、シンプルな階層構造をドラックアンドドロップで構成できる<strong>アウトライン</strong> エディターを提供します。

source: Simple Organization For Content
ja_jp: コンテンツのためのシンプルな構成

source: {studio_name} uses a simple hierarchy of <strong>sections</strong> and <strong>subsections</strong> to organize your content.
ja_jp: {studio_name}はコンテンツを構成するために、シンプルな<strong>章</strong>と<strong>節</strong>の階層構造を用います。

source: Change Your Mind Anytime
ja_jp: いつでも気持ちを切り替えられる

source: Draft your outline and build content anywhere. Simple drag and drop tools let you reorganize quickly.
ja_jp: アウトラインを下書きし、コンテンツを作成してください。ドラッグ＆ドロップツールによって素早く編集できます。

source: Go A Week Or A Semester At A Time
ja_jp: 一週間ずつ、もしくは一度に一学期分を

source: Build and release <strong>sections</strong> to your students incrementally. You don't have to have it all done at once.
ja_jp: <strong>章</strong>を構成し、受講者に公開することは段階的に実施できるのです。全てのことを一気にせずとも良いのです。

source: Learning is More than Just Lectures
ja_jp: 単なる講義よりも、身に付けることは素晴らしい

source: {studio_name} lets you weave your content together in a way that reinforces learning. Insert videos, discussions, and a wide variety of exercises with just a few clicks.
ja_jp: {studio_name}によって、学習促進のためにコンテンツを組み合わせることができます。数クリックだけで、ビデオやディスカッション、たくさんの種類の問題を追加することができます。

source: Create Learning Pathways
ja_jp: 学習経路を作る

source: Help your students understand one concept at a time with multimedia, HTML, and exercises.
ja_jp: マルチメディアや、HTML、エクササイズに関するコンセプトに対する受講者の理解を助ける。

source: Work Visually, Organize Quickly
ja_jp: 動きは目に見え、整えるは素早い

source: Work visually and see exactly what your students will see. Reorganize all your content with drag and drop.
ja_jp: 明確に動き、受講者が何を見るのかを的確に見なさい。ドラックアンドドロップでコンテンツを再構成しなさい。

source: A Broad Library of Problem Types
ja_jp: 問題種別ごとの幅広いライブラリ

source: It's more than just multiple choice. {studio_name} supports more than a dozen types of problems to challenge your learners.
ja_jp: 単に複数選択するだけではありません。 {studio_name} は、およそ1ダース以上の問題に対応しています。

source: {studio_name} Gives You Simple, Fast, and Incremental Publishing. With Friends.
ja_jp: {studio_name}は、シンプル、早く、そして次から次へと段階的にコンテンツ発行ができる。友人と共に。

source: Simple, Fast, and Incremental Publishing. With Friends.
ja_jp: シンプル、早く、そして次から次へと段階的にコンテンツ発行ができる。友人と共に。

source: {studio_name} works like web applications you already know, yet understands how you build curriculum. Instant publishing to the web when you want it, incremental release when it makes sense. And with co-authors, you can have a whole team building a course, together.
ja_jp: {studio_name}はおなじみのウェブアプリケーションのように動く、その上、どのようにカリキュラムを作れば良いかを教えるものだ。やろうとすれば手短にコンテンツ発行ができるし、意味をなすならば段階的なコンテンツのリリースもできる。そして、コンテンツの共同制作者との共同作業チームでもってコースを作ることができる。

source: Instant Changes
ja_jp: 簡潔な変更

source: Caught a bug? No problem. When you want, your changes go live when you click Save.
ja_jp: バグを見つけましたか？問題ありません。好きなときに保存をクリックすれば、変更が適用されます。

source: Release-On Date Publishing
ja_jp: リリース―日時の発行

source: When you've finished a <strong>section</strong>, pick when you want it to go live and {studio_name} takes care of the rest. Build your course incrementally.
ja_jp: <strong>章</strong>を作り終えた時、いつそれをリリースしたいかを選べます。そして、{studio_name}は残りの分にも配慮します。コースを段階的に作っていくのだ。

source: Work in Teams
ja_jp: チームで作業する

source: Co-authors have full access to all the same authoring tools. Make your course better through a team effort.
ja_jp: 講座の共同制作者は同じオーサリングツールにアクセスできます。チームでの制作・運営を通じて、講座をより良いものとしましょう。

source: Sign Up for {studio_name} Today!
ja_jp: 今日、{studio_name}にサインアップ！

source: Sign Up &amp; Start Making an {platform_name} Course
ja_jp: サインアップして{platform_name}コースの制作をスタート

source: Already have a {studio_name} Account? Sign In
ja_jp: 既に{studio_name}のアカウントをお持ちですか？ それならサインインを。

source: Outlining Your Course
ja_jp: 講座のアウトライン制作

source: Simple two-level outline to organize your couse. Drag and drop, and see your course at a glance.
ja_jp: シンプルな二階層のアウトラインで講座設計をします。わかりやすいドラック＆ドロップ操作が可能です。

source: More than Just Lectures
ja_jp: 単なる講義よりもすごい

source: Quickly create videos, text snippets, inline discussions, and a variety of problem types.
ja_jp: 素早くビデオを作成し、要約を書き、埋め込みのディスカッションを用い、そして、様々な問題種別が使える。

source: Publishing on Date
ja_jp: 日時の発行

source: Simply set the date of a section or subsection, and {studio_name} will publish it to your students for you.
ja_jp: 簡単に章や節の日時を設定でき、すると{studio_name}はそれをあなたの受講者に公開するのだ。

source: We're having trouble rendering your component
ja_jp: アイテムをレンダリングする際に問題が発生しました。

source: Students will not be able to access this component. Re-edit your component to fix the error.
ja_jp: 受講者はこのアイテムにアクセスすることができません。アイテムを再編集してエラーを修正してください。

source: Library Import
ja_jp: ライブラリのインポート

source: Course Import
ja_jp: インポート

source: Be sure you want to import a library before continuing. The contents of the imported library will replace the contents of the existing library. {em_start}You cannot undo a library import{em_end}. Before you proceed, we recommend that you export the current library, so that you have a backup copy of it.
ja_jp: 継続する前にライブラリをインポートしたいか確認してください。インポートされたライブラリはこのライブラリのすべての内容を置き換えます。{em_start}インポートは取り消すことができません{em_end}。バックアップを残す為に、現在のライブラリを先にエクスポートすることをお勧めします。

source: The library that you import must be in a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip). This .tar.gz file must contain a library.xml file. It may also contain other files.
ja_jp: インポートするライブラリは.tar.gzファイル(tarファイルGNU Zipで圧縮したファイル)である必要があります。この.tar.gzファイルにはlibrary.xmlファイルとその他のファイルを含む必要があります。

source: The import process has five stages. During the first two stages, you must stay on this page. You can leave this page after the Unpacking stage has completed. We recommend, however, that you don't make important changes to your library until the import operation has completed.
ja_jp: インポートの流れは５段階あります。はじめの２つの段階ではこのページで行います。展開が終わりましたら、別のページに遷移しても問題ありません。ただし、インポートの処理が完了するまでは重要な変更をライブラリにしないことをお勧めします。

source: Be sure you want to import a course before continuing. The contents of the imported course will replace the contents of the existing course. {em_start}You cannot undo a course import{em_end}. Before you proceed, we recommend that you export the current course, so that you have a backup copy of it.
ja_jp: 継続する前に講座をインポートしたいか確認してください。インポートされた講座は現在の講座のすべての内容を置き換えます。{em_start}インポートは取り消すことができません{em_end}。バックアップを残す為に、現在の講座を先にエクスポートすることをお勧めします。

source: The course that you import must be in a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip). This .tar.gz file must contain a course.xml file. It may also contain other files.
ja_jp: インポートする講座は.tar.gzファイル(tarファイルGNU Zipで圧縮したファイル)である必要があります。この.tar.gzファイルにはcourse.xmlファイルとその他のファイルを含む必要があります。

source: The import process has five stages. During the first two stages, you must stay on this page. You can leave this page after the Unpacking stage has completed. We recommend, however, that you don't make important changes to your course until the import operation has completed.
ja_jp: インポートの流れは５段階あります。はじめの２つの段階ではこのページで行います。展開が終わりましたら、別のページに遷移しても問題ありません。ただし、インポートの処理が完了するまでは重要な変更を講座にしないことをお勧めします。

source: Select a .tar.gz File to Replace Your Library Content
ja_jp: 入れ替えるライブラリコンテンツの.tar.gzファイルを選択してください

source: Select a .tar.gz File to Replace Your Course Content
ja_jp: 入れ替えるコースコンテンツの.tar.gzファイルを選択してください

source: Choose a File to Import
ja_jp: インポートするファイルを選んでください

source: File Chosen:
ja_jp: 選ばれたファイル：

source: Replace my library with the selected file
ja_jp: 選択されたファイルでライブラリを置き換える

source: Replace my course with the selected file
ja_jp: 選択されたファイルで講座を置き換える

source: Library Import Status
ja_jp: ライブラリのインポート状況

source: Course Import Status
ja_jp: インポート状況

source: Transferring your file to our servers
ja_jp: ファイルをサーバに転送中

source: Unpacking
ja_jp: 解凍中

source: Expanding and preparing folder/file structure (You can now leave this page safely, but avoid making drastic changes to content until this import is complete)
ja_jp: 解凍、そして、フォルダ/ファイル構造を準備しています(これ以降、このページを安全に離脱することができますが、インポートが完了するまでは大規模な変更は避けてください)

source: Verifying
ja_jp: 確認中

source: Reviewing semantics, syntax, and required data
ja_jp: 意味、構文、必須データを確認中

source: Updating Library
ja_jp: ライブラリ更新中

source: Updating Course
ja_jp: 更新中

source: Integrating your imported content into this library. This process might take longer with larger libraries.
ja_jp: このライブラリにインポートされたコンテンツを統合中。大きなライブラリでは処理に時間がかかります。

source: Integrating your imported content into this course. This process might take longer with larger courses.
ja_jp: この講座にインポートされたコンテンツを統合中。大きな講座では処理に時間がかかります。

source: Success
ja_jp: 成功

source: Your imported content has now been integrated into this library
ja_jp: インポートしたコンテンツは、このライブラリに統合されました。

source: Your imported content has now been integrated into this course
ja_jp: インポートしたコンテンツは、ただ今、本講座に統合されました。

source: View Updated Library
ja_jp: 更新されたライブラリを見る

source: View Updated Outline
ja_jp: 更新された概要を見る

source: Why import a library?
ja_jp: ライブラリをインポートする目的は？

source: You might want to update an existing library to a new version, or replace an existing library entirely. You might also have developed a library outside of {studio_name}.
ja_jp: 既存のライブラリを新しいバージョンに更新または既存のライブラリを完全に置き換えることをお勧めします。ライブラリを {studio_name} の外で開発しているかもしれません。

source: Note: Library content is not automatically updated in courses
ja_jp: 注意：講座のライブラリコンテンツは自動的には更新されません

source: If you change and import a library that is referenced by randomized content blocks in one or more courses, those courses do not automatically use the updated content. You must manually refresh the randomized content blocks to bring them up to date with the latest library content.
ja_jp: 講座でランダム化されたコンテンツブロックが参照しているライブラリを変更してインポートした場合、それらの講座は自動的には更新されたコンテンツを使いません。手動でランダム化されたコンテンツブロックを再読込して、最新のライブラリコンテンツに更新しなければなりません。

source: Learn more about importing a library
ja_jp: ライブラリのインポートについてもっと学ぶ

source: Why import a course?
ja_jp: コースをインポートする理由は何ですか？

source: You may want to run a new version of an existing course, or replace an existing course altogether. Or, you may have developed a course outside {studio_name}.
ja_jp: 既存の講座の新しいバージョンを実行または既存の講座を全部置き換えることをお勧めします。講座を{studio_name}の外で開発しているかもしれません。

source: What content is imported?
ja_jp: どのコンテンツがインポートされたのか？
